# JustSurviveGame
Игра в рамках проектного практикума

Название: JustSurvive.
Название команды: RVG.
Формат системы: Desktop приложение(игра).
Цель проекта: Научиться выживать в лесу, распологая лишь базовыми инструментами и питаясь лишь подножным кормом.
Описание: Вы оказались в лесу, вокруг лишь деревья, трава и грибы. Вы напуганы, но чувствуете, что вы справитесь со всеми трудностями, которые встанут у вас на пути. Лесная чаща - опасное место, ведь не найдя еду и воду - вы умрете мучительной смертью. Но не все, что растет в лесу - съедобное. Отравившись, вы скорее всего потеряете много воды, что приведет к обезвоживанию организма. Так что прежде чем пойти в лес - берите с собой минимальное снаряжение и научитесь определять съедобное от несъедобного.
Целевая аудитория: Дети, возраста от 7-ми до 16-ти лет, а также любители лесного туризма.
Основное преимущество: Как известно, одной из главных форм обучения является - обучение в игровой форме. Ведь подача материала в таком виде становится гораздо интерактивнее и интереснее, особенно для подрастающего поколения. Да и к тому же, научившись чему-то в игре, вы скорее всего запомните этот опыт, применяя его на практике в реальной жизни.
Стек технологий: Unity - инструмент для создания 2-х/3-x мерных приложений/игр, а также непосредственный игровой движок. Blender - профессиональное cвободное и открытое ПО для создания трёхмерной компьютерной графики, включающее в себя средства моделирования, скульптинга, анимации, симуляции, рендеринга, постобработки и монтажа видео со звуком. AssetStore - официальный магазин от Unity, в котором можно приобрести/скачать ассеты для игры.
Работа пользователя с системой:Скачать JustSurvive.exe => открыть его на своем компьютере => бродить по лесу в поисках пищи и компонентов для костра. Управление: WASD - ходить, Tab - инвентарь, Space - прыжок, e - взаимодействие с предметом; Вращение мышки - вращение головой, ЛКМ - перетащить предмет из слота в слот или скрафтить предмет(см. меню крафтов).
Основные требования к ПО для использования: Компьютер или ноутбук, с наличием операционной системы, 400Мб свободного места и минимальными комплектующими.
Порядок установки: Скачать JustSurvive.exe и открыть его на своем компьютере.
Структура приложения: JustSurvive_Data - ассеты, текстуры, графика для игры. MonoBleedingEdge - компилятор для кода. JustSurvive.exe - установщик игры. UnityCrashHandler32.exe - сообщает об ошибках пользователю. Player.dll - часть ПО Uplay от Ubisoft.
